Puedo escuchar cadenas cayendo - cadenas de aflicción.
Satanás usa estas cadenas para conectar la aflicción con las personas, a él mismo.
Eso es un instrumento;
él usa cadenas para conectar a las personas y esa aflicción en ti es lo que va a usar
como una cadena para conectarte con él.
Pero, en este caso, ¡puedo escuchar las cadenas caer!
Estas son sus armas: la aflicción, la pobreza, las dificultades, el retroceso, el rechazo, los desafíos.
Estos son sus instrumentos; estas son cosas que él fabrica, y las está usando.
Cuando ve gente feliz, con su teléfono, su Internet, de repente recibe una llamada telefónica.
"Hola."
Las noticias que escuchas allí pueden cambiar tu corazón de nuevo.
Antes de que te des cuenta, comienzas a ser infeliz.
Ése es el trabajo de Satanás.
Ahora, él está usando la tecnología para conseguir gente.
Cuando estás estable, de repente, recibirás una llamada telefónica, un mensaje de texto,
sólo para hacerte infeliz.
El estado de tu corazón importa.
El estado de mi corazón importa.
Si el estado de tu corazón está en su mejor momento, ahí está Jesús.
Si el estado de mi corazón está en su mejor momento, aquí está Jesús.
Ahora, puedes traer a Jesús a la escena.
Puedes decir: "¡En el nombre de Jesús!" Y Jesús vendrá, si el estado de tu corazón está en su mejor momento.
porque la Biblia dice: "Sólo la fe agrada a Dios".
Si sólo la fe complace a Dios, ¿cuál es el punto de contacto de la fe? Nuestro corazón.
Nuestro corazón es de fe. Nuestro corazón significa espíritu.
Nuestro corazón es la sala de oración; nuestro corazón es el templo de Dios.
Hoy, nuestro corazón se ha convertido en una sala de conflicto entre la carne y el espíritu,
una sala de conflicto entre "a favor y en contra",
una sala de conflicto entre el bien y el mal,
una sala de conflicto entre humildad y orgullo
y un campo de batalla entre el bien y el mal.
Si tu corazón está en su mejor momento,
aquí es donde está Jesús.
Puedes traer a Jesús a la escena; puedes decir: "En el nombre de Jesús".
y aquí está Jesús en la escena.
Es simple saber si estás orando.
Es simple saber si estoy orando.
Tú puedes saber si estás orando.
No puedo oírte
Puedo saber si estoy orando.
Sólo te estás engañando a ti mismo.
Sabrás si estás orando o hablando contigo mismo.
¿Cómo sabemos?
Nosotros lo sabemos por nuestro corazón, el estado de nuestro corazón.
Puedo saber si estoy orando, y puedo saber si no estoy orando.
Así que por lo tanto, tú puedes saber(lo).
Pero para que lo digas, no sabes si tu oración será contestada o no,
¿qué tipo de persona eres?
Nuestro corazón es el lugar de aterrizaje.
El estado de nuestro corazón.
Si nuestro corazón está en su mejor momento, eso significa espíritu libre, corazón libre.
puedes decir, "Jesús" - aquí está Jesús.
Un corazón libre lo atrae.
Donde olvidas la falta de perdón, olvida todo detrás de ti,
aquellos que te han ofendido, aquellos a los que has ofendido.
Dejas todo para Dios.
Entonces, puedes venir a Dios.
¿No puedes escuchar lo que dice la Biblia: "Perdónanos como nosotros perdonamos a esos ...".
¿Cómo perdonamos sin un corazón libre?
La oración de nuestro Señor dice: "Perdónanos, Señor, como perdonamos a los que pecan contra nosotros".
¿No es eso lo que dice la Biblia?
¿Cómo puedes perdonar?
Hermano, ven aquí. ¿Cómo puedes perdonar sin un espíritu libre?
Sin un espíritu libre, no puedes perdonar.
Sin un espíritu libre, olvídate del Espíritu Santo.
El Espíritu Santo está demasiado lejos. Te estoy hablando ahora.
¿Cómo puedes ahora perdonar sin un espíritu libre?
No puedo perdonar, señor.
Eso es todo. No es posible.
Porque todo, "Espíritu Santo, Espíritu Santo" está demasiado lejos.
Habla contigo mismo, a tu corazón.
No puedes perdonar sin un corazón libre.
Corazón significa nuestro espíritu. Nuestro espíritu significa corazón.
No puedes perdonar.
"Perdónanos, como nosotros perdonamos a los que pecan contra nosotros", ¿no es ese el pacto que hacemos?
¿No es ese tu pacto? ¿Cuál es tu pacto?
El mayor pacto que hemos hecho en la tierra como cristianos:
Es cuando le decimos al Señor: "Perdóname, como yo perdono a los que pecan en contra de mí".
Eso es un pacto, pero no hemos cumplido ese pacto.
Seguiré viniendo a la iglesia todos los días, seguiré orando a Dios.
Ese es el primer pacto. El segundo pacto puede seguir.
El primer pacto para los cristianos de todo el mundo, para convertirse en cristiano:
"Perdóname, Señor, como yo he perdonado a los que han pecado en contra de mí".
¿Has perdonado a los que han pecado contra ti?
No.
Es por eso que estás luchando, no sabes si tu oración es contestada,
no sabes si estás orando a Dios.
No hay selección cuando se trata del perdón.
Lo malo - lo correcto
Injusticia - justicia.
Perdona todo.
No es sobre aquellos que hicieron en contra de ti o lo que tú hiciste en contra de ellos. Sólo perdona. Sea que estés equivocado o en lo correcto, sólo perdona.
"Perdónanos, como nosotros perdonamos a los que pecan contra nosotros".
Di a ti mismo otra vez.
¿No es ése el pacto que has hecho?
¿Es ése el primer pacto?
Ése es el primer pacto.
Antes de que vengas a Dios, eso es lo primero.
Cuando abres la Biblia, la primera oración en leer es la de nuestro Señor.
Pero mira lo que estás haciendo ahora.
Hoy eres cristiano, pero aún así,
lo primero, uno, dos, no lo sabes.
Pero tú sabes 100, 1 millón; puedes contar hasta eso.
¿Puede alguien levantarse allí y decirme,
cuál es tu deber ahora?
"Perdóname, como yo perdono a los
que pecan contra mí".
- ¿Cuál es tu deber ahora?
- Perdonarlos.
- ¿Quienes son las personas?
- Cualquiera
Servicio dominical de la SCOAN
Gracias hermano. Mi hermano dice, cualquiera.
Mi mamá, está bien, vamos.
Mi obligación es que necesito meditar en esas palabras.
y Dios me revelará más a las personas que necesito perdonar.
Entonces, ¿cuáles son las cosas que prometiste inicialmente como cristiano, antes de convertirte en cristiano?
Que perdonaría a los que me han transgredido, como Jesús me ha perdonado.
De acuerdo. ¿Qué ha estado pasando?
Para ser sincera, ¿qué ha estado pasando?
He estado luchando para perdonar.
De acuerdo. ¿Luchará Jesús para bendecirte?
No.
Eso es todo, ahora. Jesús luchará para bendecirte.
Perdonaré ahora.
Ayúdame, Jesús, para que perdone a todos los que han transgredido contra mí.
¿Por qué estás temblando ahora?
¿Tu corazón está turbado por qué?
Dolor del pasado.
Servicio dominical de la SCOAN
Ella dijo que su corazón está temblando debido al dolor del pasado.
Entonces, lo has visto ahora.
Es más doloroso para ti que tu enemigo:
la falta de perdón.
Es más peligroso para ti que tu enemigo.
La falta de perdón es más peligrosa
para mí que mi enemigo.
Tu enemigo necesita perdón por misericordia,
pero tú necesitas perdón para ir al Cielo,
para la vida eterna.
Porque si mueres hoy, sin ese perdón, vas al infierno.
Lo necesitas para la vida eterna,
pero tu enemigo lo necesita para el favor.
Es más peligroso para ti.
Así que, por favor, cuídate. Gracias.
Muchas gracias.
Servicio dominical de la SCOAN
TT: Mel Flowers 14/12/2018
RV: Pavel Tatyana Zheleznyakov 24/12/2018
RV: Minerva Resendiz Garcia 01/01/2019